Ход экспериментов:
Запускался алгоритм с законом понижения температуры Коши на параметрах nProc и nTasks по сетке.
На одной паре данных проводилось 5 запусков, результаты усреднялись.
Входные параметры: длительность работ в отрезке [5, 25], изначально располагаются на одном процессере.

Также проводились отдельные запуски при исследовании работы алгоритма с разными законами понижения температуры на "тяжелых" данных.
Перебирались (nProc, nTasks, Law), по 2 запуска, результаты усреднялись. 

Результаты:
Наглядные результаты можно видеть на изображениях "time_heatmap.png" и "law_heatmap.png".

1) Алгоритм работает дольше 1 минуты при числе работ больших 25000 и малом числе процессоров (2-4).

2) На таких "тяжелых" данных алгоритм работает дольше всего с законом понижения температуры Больцмана. 
Однако, относительно других алгоритмов решение становится лучше лишь на несколько сотых долей процента 
от изначального значения минимизируемого критерия.